Czasy i koszty wzorcowego rozwiązania (uwaga: czas zależy w dużej mierze od funkcji liczącej odległość edycyjną):
 - construct_optimal_tree: koszt 170, czas około 60 sekund.
 - construct_approximate_tree: koszt 170-200, czas około 30-40 sekund.

Opis testu: 63 sekwencje, test skonstruowany jako pełne drzewo binarne.
W korzeniu jest losowa sekwencja długości 120, każda krawędź to losowo wybrana mutacja na trzech sąsiednich znakach
(dodanie, usunięcie lub podmiana trzech znaków), w losowym miejscu sekwencji rodzica.

Każda próbka losowo przypisana do Polski lub Hiszpanii.